=لقتل طائر مغرد=
(مقتبس من رواية شين شياو غوان "
طائر يقتل سبعة أشخاص")
=الحلقة 5=
(زيارة ليلية، كمين تحت المطر)
(عيادة مياو)
كوخ تلك الليلة
ينبغي أن يكون هنا.
قادر على القتال والفرار.
يا لها من عزيزة
يشغل الآن منصب قاضي المقاطعة.
إنه عنيد بالفعل
وليست حادة جداً.
(متجر عائلة هوانغ)
أنت دائماً في حالة بحث،
والآن نقرت فريستك عينك.
لقد تسممت على يد تلك الشابة.
مثير للاهتمام.
هذا الدواء مخصص لترويض الحيوانات.
إنه ليس قاتلاً.
هل وجدت أي شيء؟
ربما غيرت اسمها،
لذا فقد تطلب الأمر بعض الجهد.
لكننا اكتشفنا الأمر.
هي المتسببة في قضية داء المبيضات.
شقيقة لي جي الصغرى،
لي يوانير؟
هل تستطيع الجري بسرعة؟
لماذا المكان نظيف جداً هنا؟
خذها إلى مكتب القاضي
غداً للحصول على المكافأة.
والمكافأة المالية من ذلك الرجل
ينبغي أن يسمح لنا ذلك
بالعيش براحة لبضع سنوات.
لا بد أن يبقى بعض منها.
لا تطارد.
توقف عن التحقيق.
غادر هذا المكان.
(اصطدام بحجر في الماء.)
(يصطدم طائر صغير بحجر ويموت.)
(هذا الشخص يشغل منصباً رفيعاً)
(وسيشملك ذلك حتماً.)
(أنت تقول)
(إذا أصررتُ على البحث عن الحقيقة،)
(سأموت على أيديهم)
(فيما يتعلق بشخص مرتبط بشي.)
أسرعوا، أطفئوا النار!
ملفات القضية بالداخل. أسرع.
(بناء الوثائق)
هناك.
- أحضر الماء.
- أسرع!
- بسرعة.
- المزيد من الماء!
(تشنغخه، السنة الثامنة،
اليوم السابع والعشرون من الشهر الخامس)
(توقف المطر، وهدأت الرياح.)
(تمتد الأمواج لأميال.)
(مختبئة خلف الغيوم.)
(11 يومًا
حتى اليوم السابع من الشهر السادس)
بمجرد أن أسدد حساباتي مع سيدك،
سأعود إليك.
(كنت فاقداً للوعي بالأمس)
(ولم يطبق الوخز بالإبر).
(هل وصل الأمر إلى هذا الحد؟)
(يا له من قاتل!)
(شاي)
دعني أرى هذا.
عين ثاقبة.
من فضلك، كوب من الشاي.
هنا.
بللي حلقك أولاً.
يا آنسة، ما الأمر؟
هل هناك عجلة؟
شكرًا لك.
لدي أمر هام يجب عليّ معالجته.
لكن هناك عقبات.
لم يعد التمييز بين الأصدقاء والأعداء واضحاً.
أنا على وشك الرسوب.
لا يوجد شيء في هذا العالم
لا يمكن فعله.
فقط...
ماذا فقط؟
الأشياء الوحيدة التي لا يمكن إنجازها.
شكرًا لك.
ما رأيك بهذا؟
ألقِ نظرة.
ها أنا ذا، سأضعه عليك.
- هل هو جميل؟
- نعم.
هذا جميل أيضاً.
ألقِ نظرة أخرى على هذا.
(أنت مهووس بالانتقام الدموي،)
(لذا لا يمكنكِ أن تكبري
كفتاة عادية.)
(هل الأمر يستحق ذلك؟)
لماذا لا
نأخذ هذين الاثنين إلى المنزل كهدية للأم؟
على ما يرام.
سنختار هذين الاثنين.
بالتأكيد.
المعلم جيانغ.
لم تغادر.
قال لو
إنك غادرت مقاطعة هواشانغ بالفعل.
ما قلته بالأمس صحيح.
أنا ولو يانتشونغ
ليسوا من نفس النوع من الناس.
أنا يتيم.
لقد تلقيت معروفاً كبيراً من لي جي،
العقل المدبر وراء قضية ثراش.
لهذا السبب أريد أن أكشف الحقيقة.
بينكما،
أثق بك أكثر.
بالمناسبة،
ما الذي حدث بالضبط الليلة الماضية؟
عندما طاردت في منتصف الطريق،
فجأةً ألقى ذلك الشخص
سبيكة الذهب إليّ
واختفى.
لقد أعيدت صياغتها.
لا نستطيع أن نقول الكثير.
في الوقت الراهن،
لا يسعنا إلا التحقق
سجل الأسرة
الخاص بذلك المتجر في ذلك الوقت.
لمن تم تسجيل عقد الإيجار؟
ما الأمر يا سيد جيانغ؟
اندلع حريق في مبنى الوثائق أمس.
تم تدمير جميع سجلات الأسرة بالكامل.
الملفات الأصلية لقضية
داء المبيضات
كما فُقدت بعضها في النيران.
أخشى أن جميع الخيوط قد ضاعت.
أين ذهب لو يانتشونغ؟
لم يظهر إلا مرة واحدة عند الفجر،
قال لي بضع كلمات،
ثم غادر.
لا.
(جبل تشانغيون)
لماذا تقول إننا لن نخسر الصدارة
إذا اتبعناه؟
في البداية، لو يانتشونغ
لم يرفضوا العمل معنا.
لكن بمجرد أن فحصنا المتجر،
انقلب عليه على الفور وأصبح عدائياً.
لم يدخل المنزل معنا حتى
وانظر إلى صندوق الذهب،
لكنه أرسل على الفور شخصاً ما
لسرقة السبائك وتشتيت انتباهك.
ماذا يعني ذلك؟
لقد اطلع على
سجلات السجل العائلي في مقاطعة هواشانغ،
كان يعرف من يملك متجر عائلة هوانغ،
وخمّن هوية
الشخص الذي كان يخفي سبائك الذهب.
(جبل تشانغيون)
إذن، الرصاصة موجودة في جبل تشانغيون.
يوجد زعيمان
لقطاع الطرق في جبل تشانغيون.
سمعت أنهم إخوة.
الشخصان اللذان تحدثنا معهما
في متجر عائلة هوانغ
لا بد أن يكون على صلة
بقطاع الطرق في جبل تشانغيون.
الجميع.
وصل الدواء.
يبدو أنه متنكر في
زي أحد موظفي الصيدلية.
هل يُعقل أن يكون أحدٌ ما على هذا الجبل مريضاً؟
إن فرصة
دخول الجبل عابرة.
قابلني في الخارج.
سأذهب إلى هناك أولاً.
أريد دخول الحصن الجبلي.
داتشيانغ.
الوضع غير آمن على جبل تشانغيون في الآونة الأخيرة.
كيف تجرؤ على الذهاب وحدك؟
من هذا؟
زوجتي.
أرسلني السيد فينغ لتوصيل الدواء.
لماذا لا تقومون بصرف الوصفات الطبية
خلف الكاونتر؟
لماذا تأتي إلى هنا في وضح النهار؟
أنا...
هل يمكن الحصول على ذلك من الصيدلية أيضاً؟
نائبنا في القيادة
يحتاج إلى علاج.
هنا.
ماذا تفعل؟
???اخترق غناء طائر الشحرور
الليل الذي لا ينتهي؟؟؟
تناثر الدم على قفص الخيزران،
عاكساً ضوء القمر البارد.
???أغلقت ثلاثة عشر عاماً من الصقيع والثلج
نافذة غرفة الدراسة القديمة؟
???لويت الإبرة،
وفتحت الماضي على مصراعيه؟
ضغطت نخاعة حجرية باردة
على راحة يدي.
أخي الأكبر مدفون في مكان بعيد.
??? امتدت ألسنة اللهب عبر ذلك المكان ???
قائمة بالقلوب الصالحة
من الذي ضحك في الظلام على الذعر؟
أنا الظل المحبوس في الداخل،
وكذلك الضوء الطائر.
لم ندرك
مدى اشتعال هواجسنا إلا عندما انطفأت جذوة الكراهية.
قلتَ إنك ستموت إذا اصطدمت بحجر؟
ومع ذلك، فقد وقعتَ في شباك قدري؟
سقط زهر الكمثرى على
الجرح الموجود على كتفك.
??? هبّت الرياح في غابة الخيزران
فشتتت الأشكال السداسية ???
حمل طائر السمنة الماضي بعيدًا.
وقفتُ
عند نهاية الألعاب النارية ونظرتُ إليها.
رفعتَ فانوسًا لتنيره.
تلك الصفحة؟